welcome to category 5 technology TV what
добре дошли в категория 5 технология TV какво
you're about to experience is a free
което ще опитате, е безплатно
worldwide interactive broadcast from
световно интерактивно предаване от
Ontario Canada we broadcast live every
Онтарио Канада излъчваме на живо всеки
tuesday at seven p.m. eastern time get
вторник в седем часа сутринта на изток
your questions in join the community
вашите въпроси да се присъединят към общността
chat room at triple w category 5 TV or
чат стая на тройна w категория 5 TV или
email us at live at category 5 TV and
ни изпратете имейл на живо в категория 5 TV и
now let's begin here's your host Rob
сега да започнем тук, вашият домакин Роб
Ferguson welcome to episode number 250
Фъргюсън е добре дошъл до епизод номер 250
of category 5 technology TV nice see I
на категория 5 технология ТВ хубаво вижте I
moves to them miss a couple you missed a
се придвижва към тях пропусна двойка, която сте пропуснали
couple you like to say your wheels buddy
двойка, която обичаш да кажеш на колегите си
you didn't invite me for a how you been
не ме покани за това как си бил
I've been yeah we still walk you've been
Аз бях да, ние все още ходихме, че сте били
a busy sir I have been playing all kinds
зает сър, че играя на всички видове
music this weekend Canada Day weekend i
музика този уикенд уикенд Канада i
am at five gigs and I crap my gay I
Аз съм на пет концерта и аз глупости ми гей
probably turned out you can tell by the
вероятно се оказа, можете да кажете от
voice this is the voice it's not whiskey
глас това е гласът, който не е уиски
this was from this time was firm saying
това беше от този момент беше твърдо казано
yeah so everything went well and you
Да, така че всичко вървеше добре и ти
know what I had so much fun this weekend
знам какво имах толкова забавно този уикенд
again it was terrific yeah we did a
отново беше страхотно да направихме а
couple of things with billion the kid
няколко неща с милиард детето
and we do out and kids music out there
и ние правим и детска музика там
and yeah we played out the berry hill
и да, ние изиграхме хълма Бери
farms which is you've been 0 2 Berryhill
ферми, които сте били 0 Берихил
farm you know there's Billy Louie
фермата, която знаеш, че има Били Луи
Donovan so we did some kid stuff out
Донован, така че направихме нещо като хлапе
there which was yeah absolutely a lot of
там беше абсолютно много
fun and then on Kandra day I played with
забавно и после в деня на Кандра, с когото играх
my one of my best buddies in the world
един от най-добрите ми приятели в света
see bears and we did I didn't realize I
виж мечките и ние не осъзнахме, че съм
had this much in my repertoire but we
имах това много в моя репертоар, но ние
did like four hours of nothing but
хареса на четири часа от нищо друго, освен
Canadian music and it was just really
Канадска музика и това беше просто наистина
absolutely a for our camp concept it was
абсолютно за нашата концепция за лагеруване беше
it was one more Canadian content than
това беше още едно съдържание от Канада
allowed by law is what we were saying
позволено от закона е това, което казвахме
then I laid down Queens Hotel de got the
след това поставих Queens Hotel de
streets blocked off and bury make sure
улиците са блокирани и погребвайте
Derek discount actually I don't know if
Дерек отстъпка всъщност не знам дали
anybody was watching the backstage thing
някой наблюдаваше задкулисното нещо
here I strolled in here wat it 659 and
тук се запътих тук и го видях 659 и
three seconds and plug in my mic is it
три секунди и включете микрофона си
hey I'm here we're having forgotten
Хей, тук сме забравили
about the the detours in town plaza they
за обиколките в градския площад те
have some roads you know closed just for
има пътища, за които знаеш, че са затворени само за
fun and frivolity prom in eight days
забавен и лекомислен бал в осем дни
here in town but they've got roads
тук в града, но има пътища
closed because they thought why don't we
затворени, защото си помислиха защо не
start construction the week that prom
започнете строителството през седмицата,
innate days that's a fantastic I so on a
вродени дни, това е фантастично, че аз така
parallel streaky I'm like the only
успоредно ми се струва, че съм като единствения
parallel street I had to go up to babe
успоредна улица, аз трябваше да отида до маце
field I'm kundal down bay fielden
поле съм kundal надолу залив fielden
anybody you don't know where that is but
който не знае къде е това
believe me we're just not the shortest
повярвайте ми, че не сме най-кратки
route it is not ethical not as the crow
маршрутът не е етичен, а не като врана
flies yeah hey it is a tuesday july the
мухи да хей това е вторник юли
third happy canada day day at the exam
трети щастлив канадски ден ден на изпита
day yesterday the extension i have a one
ден вчера на разширението имам един
extra duh in there but happy canada day
допълнително дух там, но щастлив Канада ден
too sorry depends on where you place it
твърде съжалявам зависи от това къде го поставяте
and also happy fourth of July to you
и също щастлив четвърти юли за вас
tomorrow as well yeah so not only
утре, както и да така не само
extension we got the prequels yeah yeah
удължаване имаме предимства да
this is like a week of celebrating this
това е като една седмица от празнуването на това
we indeed fireworks and oh gosh i gotta
ние наистина фойерверки и о, гох аз трябва
tell you my dog is not happy with
Кажи ми, че моето куче не е доволно
fireworks you know trying to take the
фойерверки, които знаете, че се опитвате да вземете
poor little dear for a walk and then
лошо малко скъпо за разходка и след това
everyone editor everybody's not bound to
всеки редактор, към който не са длъжни всички
see you you know they do then you know
Виждам, че знаеш, че те знаят тогава
the municipal folks put one on but i
общинските хора поставят един, но аз
mean like every clown down my street had
означава, че всеки клоун надолу моята улица имаше
fireworks out in the middle of the road
фойерверки из средата на пътя
there's some over in the park and and
има нещо в парка и
the dog was going nuts well it waited
кучето щеше да се озове и чакаше
for a long time before I wanted to go to
за дълго време, преди да искам да отида
the bathroom that's all I can say if my
В банята това е всичко, което мога да кажа, ако ми
son damn it was concerned yeah my son
син дявол е загрижен да си син
liam is about one and a half years old
Лиам е на около година и половина
and he was there at the fireworks with
и той е бил там фойерверките с
us down at Barry's captain fell bay oh
ни надолу в капитана на Бари, паднахме
nice and he was there and he was wide
хубав и той беше там и той беше широк
awake but and he didn't cry he didn't
Събуди се, но той не плаче, че не го е направил
whimper or anything he just put his face
крясъци или нещо, което току-що сложи на лицето си
into his stroller so that he was like
в количката му, така че той да е бил такъв
this he couldn't see Italy
това не можеше да види Италия
and then what was hilarious is he didn't
и тогава онова, което беше оживено, не беше
he didn't watch any of it it was I don't
той не гледаше нищо от това, че не е така
know if it was frightening or why he
да знаят дали това е плашещо или защо
didn't act like it was scary just didn't
не действаше така, сякаш беше страшно, просто не го направи
didn't want to see it he didn't seem too
не искаше да види, че не изглежда твърде много
interested totally covered his face and
заинтересовани напълно покриват лицето си и
then right at the end not even looking
след това дори в края не изглежда дори
up so he's still like this I've got a
така че той все още е такъв
couple of suggestions in the chat room
няколко предложения в чат стая
there's you know maybe I check it Cesar
нали знаеш, че може би го проверявам със Сезар
Millan's remedy for dog noise issues
Решението на Милан за въпроси, свързани с шума при кучета
yeah but then egg emoto's you know his
Да, но след това яйцето емото си знаеш него
dog's been sleeping with earplugs last
кучето е спал с тапи за уши последните
couple of nights OGG has yeah there's
няколко нощи OGG има да е там
enough actually you know what this
достатъчно, всъщност знаеш какво
little dog in it is just a little mutt
малкото куче в него е малко малко
but I love the heck out of it but I used
но аз обичам по дяволите, но аз използвах
to have a german shepherd / gray Helen
да имаш немска овчарка / сива Хелън
Krauss and if you check the list for
Краус и ако проверите списъка за
dogs with noise issues they are the top
кучета със шумови проблеми те са на върха
two so this dog was big and would get
две, така че това куче е голямо и ще получи
under the bed this much space and we'd
под леглото това много пространство и ние бяхме
shake wow I didn't know we had magic
разклати Уау Не знаех, че имаме магия
fingers turned on in this bed anyway it
пръстите се включиха в това легло така или иначе
was well hmm so you know what we've got
Беше добре Хм, за да знаете какво имаме
we're gonna talk about security
ще говорим за сигурност
protection for your website including
защита за вашия уеб сайт, включително
proxy blocking and bad bot protection
блокиране на прокси сървъри и лоша защита от ботове
and more sounds good yeah it's all good
и повече звучи добре, да, всичко е добре
and what have you got coming up in the
и какво сте дошли в
news well I don't even know yet maybe I
новини добре и аз дори не знам още може би аз
should check the head home yeah I got to
трябва да проверя главата у дома да
tell you folks I was I got here just
да ви кажа хора бях аз имам тук просто
literally just in literally did we
буквално само в буквално направихме ние
mention the construction and Barry if
да спомена строителството и Бари ако
they're from the very area what are they
те са от самата област какви са те
thinking you know and so the detours are
мислейки, че знаете, и затова са заобикалящи
two takes you down these little back
двамата те свалят от тия малки гърбове
streets over by Queens Park here's the
улиците над Куинс Парк тук
road that brings you here oh you can't
път, който те води тук о, не можеш
even see that no here we go okay let's
дори да видим, че тук не сме добре, нека
okay there's a road right here it's
Добре има един път точно тук е
closed off for promenade yeah okay so
затворен за алея, да
July first party weekend here's the road
Първият уикенд на празника на юли тук е пътят
that runs parallel to it it's closed off
който се движи успоредно на него, е затворен
for construction yep here's a road that
за строителството, тук е път, който
comes all the way up here and way over
идва дотук и тук
here you know a couple kilometers up
тук знаете няколко километра нагоре
this way and then down this way you
по този начин и след това по този начин вие
literally had to yeah but I was coming
буквално трябваше да, но идвах
from the strawberry
от ягоди
yeah yeah I'm doing my gig the other day
Да, дадох си концерта онзи ден
and I had to go to the Queens Hotel
и трябваше да отида в хотел Queens
which it should be at 10-11 minute drive
който трябва да бъде на 10-11 минути с кола
sure took me 35 minutes it's not well
сигурно ми отне 35 минути, че не е добре
because and he got a good one of the
защото и той има добър от тях
north-south roads is close to so yeah
север-юг пътища е близо до така да
lots of fun anybody coming up in the
много забавно някой да дойде в
news Apple had succeeded in getting
новини Apple е успял да получавате
Samsung's Galaxy Nexus banned for sale
Samsung Galaxy Nexus е забранен за продажба
in the US whoa it doesn't sound like the
в САЩ, който не звучи като
plan well in the sandbox a new brain
планирайте добре в пясъка нов мозък
scanner has been developed to help
скенерът е разработен, за да ви помогне
paralyzed people speak by spelling the
парализираните хора говорят чрез правопис
world's thinnest transparent screen made
най-тънкия прозрачен екран в света
of a soap bubble what okay I'm gonna
на сапун балон какво добре ще съм
want more information and Twitter tries
искат повече информация и Twitter се опитва
albeit unsuccessfully to protect its
макар и безуспешно да я защити
users privacy and rights in court stick
неприкосновеността на личния живот на потребителите и правата им в съда
around these stories are coming up later
около тези истории идват по-късно
in the show thanks Eric of course join
в шоуто благодарение на Ерик разбира се се присъедини
us on our website through your mobile
ни на нашия уеб сайт чрез вашия мобилен телефон
device let's see here it is m dot cat
устройство нека видим тук е m dot cat
five dot TV all you got to do is just
петте телевизора, които трябва да направите, е просто
scan that with your QR scanner or
сканирайте това с вашия QR скенер или
visited in your mobile browser your hair
посети мобилния ви браузър косата ви
looks great by the way I was just
изглежда страхотно по начина, по който бях прав
wondering cameras on any hairdressers
чудейки камерите на всеки фризьор
out there who might just want to you
които биха могли да ви пожелаят
know throw in a freebie haircut Oh
Знам, хвърли в свободна прическа
sometimes I think he thinks that the
понякога мисля, че той мисли, че
camera's not on yeah Mona I was just
камерата не е на моа Мона бях прав
yeah yeah creamy for our adoring public
Да, да, крем за нашата публика
mcat 5dr hey check that out all right
mcat 5dr хей проверете, че всичко е наред
also we love love love to receive your
също така ние обичаме любов любов да получим вашите
postcards and we have got some contest
пощенски картички и имаме конкурс
coming up where you can win Eric how can
идвайки там, където можеш да спечелиш Ерик, как може
they send in their postcards well you
те изпращат добре в пощенските картички
know you could send it to snail mail to
знай, че можеш да го изпратиш на пощенска поща
category 5 technology TV post office box
категория 5 технологична пощенска кутия
to 9009 a berry Ontario and that's in
до 9009 зрънце Онтарио и това е
Canada l4n as in November 7 w as in
Канада l4n както в 7 ноември, както и в
whiskey 7 all right always with the
Уиски 7 винаги е винаги с
whiskey references all right did you
уискито се отнасяше добре, нали
know in Canada we spell it without the e
знаем в Канада, че го пишем без e
but in the USA spell it with an e
но в САЩ го заклинате с e
whereas normally when we spell something
докато нормално, когато пишем нещо
differently from the Americans we had a
различно от американците, които имахме
letter yeah yeah I just see what I can
Да, да, аз просто виждам какво мога
hear that yeah you we had lots of you be
чуйте, че вие, вие, имахме много от вас
whisk our
размахване на нашите
if you how that works you know I just
ако ти как работи това, което знаеш точно аз
that's been Canada for you Oh Eric my
това е Канада за теб Ох Ерик ми
man it's good to see you I was
човек е добре да ти бях видите
mentioning your mention about postcard
като спомена вашето споменаване за пощенската картичка
were wondering if you were gonna see me
се чудех дали сте били ще ме видите
with me well i'm just getting at that
с мен добре, аз просто се оправям с това
point but I think we're far enough along
но мисля, че сме достатъчно далеч
in our relationship that I know that if
в нашата връзка, че знам, че ако
you're not here two minutes before the
не сте тук две минути преди
show that you'll be here two minutes
че ще сте тук две минути
after the show send in your postcard
след шоуто изпрати във вашата пощенска картичка
because we are going to be giving away a
защото ние ще раздаваме
magic jack on july seventeenth so we're
магически жак на юли седемнадесети, така че ние сме
going to be drawing names from postcards
ще се наричат ​​имена от пощенски картички
also if you can't get a postcard to us
също и ако не можете да получите пощенска картичка за нас
right away make sure you sent us one in
веднага се уверете, че сте ни изпратили един
one anyways however you can also give us
Все едно обаче можете да ни дадете
a call to 545 cat5 TV that's 25 452 to
обаждане до 545 CAT5 TV, което е 25 452
85 88 and leave us a voicemail saying
85 88 и ни остави гласова поговорка
why you think you should get a magicjack
защо смятате, че трябва да получите магистрала
plus and tell us what you're going to
плюс и кажете ни какво ще отидете
use it for why you'd love to have one
използвайте го, защото бихте искали да имате такъв
that's going to include a full year
това ще включва пълна година
phone service absolutely free long
телефонна услуга абсолютно безплатно дълго
including long distance service for
включително и обслужване на дълги разстояния за
Canada and the United States so don't
Канада и Съединените щати не го правят
that my friends is a heck of a deal yeah
че приятелите ми са дяволски сделка да
you know send us a postcard all right
Знаете ли, че ни изпратите картичка всичко е наред
we're always gonna here's the thing is
ние винаги ще тук е нещо е
we're gonna keep those postcards and if
ние ще запазим тези пощенски картички и ако
you hadn't already won with your
вече не сте спечелили с вашите
postcard you're still gonna be in the
пощенска картичка, която все още ще бъдете в
drop if you sent 12 months ago you're
drop, ако сте изпратили преди 12 месеца
already in the draw well how cool is
вече в тегленето и колко готино е
that how way cool I'm gonna send in a
че колко готино ще го изпратя
postcard thanks buddy yeah speaking of
Пощенска картичка благодарение приятелю да говорим за
on-air team sending in postcards i did
изпратих пощенски картички на борда на въздуха
receive one from Hillary and I don't
получават един от Хилъри и аз не
have it handy and we're gonna check that
имайте го удобен и ще проверим това
out I'm gonna have to bring that up next
Ще трябва да донеса още
week unfortunately but that just
седмица за съжаление, но това просто
reminded me that yeah Hillary yes where
напомни ми, че да, Хилари да, къде
is Hillary cuba cuba cuba working on the
е куба куба на Хилари, работеща върху
tan Wow one fair although we can work on
tan Уау едно справедливо, въпреки че можем да работим
the tent here and bury so yes actually
тук палатката и погреба, така че наистина
you know I was under a big umbrella when
знаеш ли, че съм под голям чадър, когато
i was playing yesterday but as the Sun
Играх вчера, но като Слънце
went down you feel my shins starting to
слязохте, чувствате,
warm oh boy oh boy all right I've got an
топло о, момче, о, момче, имам едно
email here Eric comes to us from Hong
имейл тук Ерик идва от Хонг
Jang in Shanghai China and you remember
Янг в Шанхай Китай и си спомняте
who is he's basically becoming our our
кой е той всъщност става наш наш
go-to guy for mainland China or as you
отидете на човек за континентален Китай или като вас
know he's been there letting us know how
знай, че е бил там и ни е оставил да знае как
things are going with with category 5
нещата вървят с категория 5
working its way into mainland China
който се е насочил към континентален Китай
after breaking through the Great
след като премине през Великата
Firewall of China well so good news Hong
Защитната стена на Китай е толкова добра новина Хонг
Jang says hey guys today is july first
Джанг казва, че момчета днес е първият юли
written a couple days ago all right i am
написано преди няколко дни, добре съм
glad to report that the new RSS feed is
с радост да съобщите, че новият RSS е
working pretty well in mainland china
работещи доста добре в континентален Китай
thanks for all you've done to make it
благодаря за всичко, което направихте, за да го направите
happen it is really a it's really great
се случи, че наистина е наистина страхотно
news to Chinese viewers well this coming
новини за китайските зрители и това идване
from a viewer who went to school in
от зрител, който отиде на училище в
Germany found out about the show moved
Германия разбра за шоуто
home after school and could no longer
у дома след училище и вече не можеше
watch the show so now from home in
гледай шоуто така, че сега от дома си
mainland China Shanghai Hong Jang is
континентален Китай Шанхай Хонг Янг е
able to watch the show how was he able
може да гледа как шоуто е способно
to do that our new website launched on
да направим това, което стартира нашия нов уебсайт
Sunday nope afternoon right category i
Неделя вечер следобед дясна категория i
was dying guitar or somewhere I know I
умираше китара или някъде, където познавам
know category 5 TV now supports what's
знаете категория 5 TV сега подкрепя какво е
called the alternate feeds so if you go
наречен алтернативен захранване, така че ако отидете
to the show RSS feeds and subscriptions
към показването на RSS емисии и абонаменти
you're going to see here are the main
които ще видите тук са основните
feeds these are the ones that we have
тези емисии са тези, които имаме
always had and then over here are the
винаги имаше и след това тук са
alternate feeds these feeds will work as
алтернативни емисии тези емисии ще работят като
far as I know anywhere including
доколкото знам навсякъде, включително
mainland China they get around all of
континентален Китай, те обикалят всички
the issues all the blockades that that
проблемите на всички блокади, които това
exist there and if we go up I'm logged
съществуват там и ако се изкачим, аз съм влязъл
in right now so I have the members menu
в момента, затова имам менюто на членовете
and I can get things like coupons and
и мога да получа неща като купони и
the photo gallery and here's our new
фото галерията и тук е нашето ново
improved viewer location map and one of
подобрена карта за местоположението на зрителя и един от тях
the things that's very very exciting as
нещата, които са много вълнуващи като
a couple of weeks ago with Hillary here
преди няколко седмици с Хилъри тук
I brought up the viewer location map and
Когато изведох В картата за преглед и
we could see that the eastern area of
можем да видим, че източната част на
China was we were starting to see some
Китай беше започнал да вижда някои
viewership taking place over the course
зрителската среща се провежда по време на курса
of launching our new alternate feeds and
за пускане на нови алтернативни емисии и
the ability for mainland China to be
способността за континентален Китай да бъде
able to watch the show it's astounding
може да гледа шоуто, което е удивително
to see that we actually have a very
да видим, че всъщност имаме много
large growing number of viewers right in
голям брой зрители в момента
mainland China so to all of you and to
континентален Китай, така и на всички вас и на
Hong Jang it's wonderful to have you
Хонг Янг е чудесно да имаш
viewing the show
гледане на шоуто
nice to have you here even though that
хубаво да те имам тук, макар че това
it's pretty cool I see a coupla somebody
това е доста готино, виждам някого
in Katmandu there you go Nepal that's
в Катманду там отивате в Непал
pretty cool so that's wonderful and you
доста готино, така че това е прекрасно и ти
know this is an area of the world that
знайте, че това е област на света, която
previously couldn't watch the show I'd
преди това не можах да гледам шоуто, което щях
like to get the word out to North Korea
исках да сложа думата в Северна Корея
if there are popular Linux in the China
ако има популярен Linux в Китай
or do you have I don't I haven't
или имаш ли не, не съм
actually looked up those stats yeah I
всъщност погледна тези статистики, да
know that in Germany the UK Netherlands
знаете, че в Германия Великобритания, Холандия
yeah Ireland it's it's a it's growing in
Да, Ирландия е това, в което расте
its popularity a couple of folks and
популярността му няколко души и
well actually we had a postcard from
и всъщност имахме пощенска картичка от
Afghanistan a while back didn't we sure
Афганистан известно време не бяхме сигурни
did just come out viewers their chicken
току-що излязоха зрителите си пиле
zombie relocation map nobody loves
Карта за преместване на зомбита никой не обича
nobody it's interesting to look at the
никой не е интересно да погледнем
trends of you our wonderful viewers and
тенденции към вас нашите чудесни зрители и
and okay well I want to know what island
и добре добре искам да знам какво остров
that was right that one right there what
че е прав, че точно там какво
is that little island that is a viewer
е този малък остров, който е зрител
from funchal portugal wow just a little
от фулчалната Португалия уау малко
tiny looking island there well I'd like
Малко изглеждащ остров там добре бих искал
a postcard from their love of thats
една пощенска картичка от тяхната любов към това
where i would like a postcard and you
където бих искал да получа пощенска картичка и ти
can see the were we're growing in
можем да видим дали сме се разраснали
popularity here you haven't really
популярност тук не сте наистина
worked window madagascar though not yet
работеше прозорец мадагаскар, но все още не
i'm working working on but in particular
Работя по работа, но по-специално
very very pleased to have our Chinese
много много доволен, че имаме нашите китайци
viewers yes watching the show and and I
зрителите да гледат шоуто и аз
know if you are watching live it's it's
Знаеш ли дали гледаш на живо това е
very early in the morning if you're
много рано сутринта, ако сте
watching on the RSS feeds it's wonderful
гледане на RSS емисии е чудесно
to have you here and please do spread
да ви има тук и да се разпространявате
the word because this is really the
думата, защото това е наистина
beginning of our launch into mainland
началото на старта ни в континента
China and so it's it's an exciting time
Китай и така е това е вълнуващо време
thanks i have a question how about I see
Благодаря, имам въпрос как да видя
we've got some one way up in northern
имаме някакъв начин нагоре в северната част
Canada on Hudson's Bay what's the
Канада в залива на Хъдсън какво е
internet coverage like up there I know
интернет покритие, като там, аз знам
well I would have been challenged
добре бих бил оспорен
probably a satellite yeah it's quite
вероятно сателит да е съвсем
possible thing is though is even when
възможно е и да е, дори когато
you're in remote areas where you can't
вие сте в отдалечени райони, където не можете
get good internet because our show
да получите добър интернет, защото шоуто ни
supports RSS feeds you can download the
поддържа RSS емисии, които можете да изтеглите
show okay on demand or like you don't
покажете добре при поискване или като че ли не
have to stream it from our servers you
трябва да го поток от нашите сървъри вас
can get it you can download it overnight
може да го получите можете да го изтеглите за една нощ
and then watch
и след това да гледате
in the morning so it was really cool
сутринта, така че беше наистина готино
yeah mural internet TV is a great
да стена телевизия интернет е страхотно
program that uses that kind of
програма, която използва този вид
technology it's indicates the files to
технология, която показва файловете
your computer or synchronizes them
вашия компютър или ги синхронизира
whatever you want to call it aggregates
каквото искате да наричате агрегати
the RSS feeds and copies those files
RSS емисиите и копира тези файлове
onto your computer every time we
на вашия компютър всеки път, когато ние
launched a new show so wednesday
стартира ново шоу в сряда
afternoon when we bring out tuesday
следобед, когато излизаме в събота
night's show it will automatically
нощното шоу ще бъде автоматично
download to your computer using software
изтегляне на компютъра чрез софтуер
like that itunes is also supported and
като че iunes също се поддържа и
cat5 TV / itunes if you want to
cat5 TV / itunes, ако искате
subscribe to that this can't get away
абонирайте се, че това не може да се измъкне
from us really you know it's all about a
от нас наистина знаете, че става въпрос за едно
global we are infiltrating yes world
глобално ние проникваме да свят
domination is what we're working on the
господство е това, на което работим
way that I always saw it and and this
начин, който винаги съм виждал и това
was my thought when I realized that we
беше мисълта ми, когато разбрах, че ние
were blocked in mainland China is that
бяха блокирани в Китай
it stinky in the brain no the way that I
тя не се забива в мозъка по начина, по който аз
always kind of saw it was that this is
Винаги видях, че това е така
the world wide web and it should be a
световната мрежа и тя трябва да бъде
worldwide medium I understand that there
в световен мащаб разбирам, че там
are certain things that you want to
са определени неща , които искате
block in certain countries and that
блок в някои страни и това
makes sense but this show you know we
има смисъл, но това показват, че знаете ние
are generally non-political and
обикновено са не-политически и
certainly never try to put any politics
със сигурност никога не се опитвайте да поставяте никаква политика
into the show it's really quite quite
в шоуто наистина е доста съвсем
clean as far as I yes you look very very
чист, доколкото и да ви изглежда много много
we're putting our coffee there's little
ние поставяме кафенето ни малко
sex or politics or violence a little bit
секс, политика или насилие
about a little bit of violence a little
малко за насилие
bit of talk about whiskey yeah this
малко разговор за уиски това да
without your distances this way of
без вашите разстояния по този начин
coffee or whiskey blueberry coffee home
кафе или уиски боровинка кафе
to get a slipper then sounds wrong it's
за да получите панделка, тогава звучи погрешно
pretty delicious this comes to us from
доста вкусно това идва от нас
Muskoka rose tree and I think yeah I
Muskoka роза дърво и мисля, че аз
think a rose tree yeah it's a new word
мисля розово дърво, да, това е нова дума
for me give that a try I I thought I was
за мен да се опитам да се опитам да си помисля, че съм
the word guy but roastery is that a lot
думата човек, но роласти е това много
of real word that hang that up I smell
на истинска дума, която виси, че мирише
berries it's very nice kinda reminds me
плодове това е много хубаво доста ми напомня
of blueberry waffles mm-hmm
от боровинки вафли mm-hmm
and it's good not nice nice thing to
и е хубаво, не хубаво хубаво нещо да
handle Robbie nicely nicely done nicely
да се справя добре с Роби добре
done okay so we do have to take a quick
добре, така че трябва да побързаме
break we're going to be right back with
прекъсване, с което ще се върнем
your viewer questions in just a moment's
зрителят ви задава въпроси само за миг
time and then as Eric was mentioning
и след това, както Ерик споменаваше
we're going to be looking at how to
ние ще се търсят в това как да се
secure up your website add some
защитете вашия уеб сайт да добавите някои
blockades to keep people from accessing
блокира, за да предпази хората от достъп
your site through open proxies and
вашия сайт чрез отворени прокси сървъри и
things like that excellent if you're
такива неща са отлични, ако сте
going to be doing any e-commerce or if
ще се прави всяка електронна търговия или ако
you want to protect yourself from
вие искате да се предпазите от
malicious users sit around we're going
злонамерените потребители седят наоколо
to be right back after this at eco
да се върна след това на еко
alkalines we believe you should be able
алкали, които вярваме, че трябва да можете
to trust your battery's not just here
да се доверите на батерията не само тук
but here here and here but with one
но тук и тук, но с едно
exception you should also be able to
Изключение вие също трябва да бъде в състояние да
trust your batteries here Eco alkalines
доверете се на батериите си тук Еко алкали
of the world's first and only certified
от първото и единствено сертифицирано в света
carbon neutral battery manufactured to
въглеродна неутрална батерия, произведена до
the highest standards of recycling and
най - високите стандарти за рециклиране и
quality without any trace amounts of
качество без никакви следи от
harmful chemicals like mercury lead or
вредни химикали като живачен олово или
cadmium eco alkalines provide
кадмий еко алкали
performance that rivals leading national
изпълнение, което съперничи на водещи национални
alkaline battery brands at a comparable
алкална батерия марки на сравними
price find out more about the Eco
цена за повече информация за Еко
alkalines difference Eco alkalines calm
алкални разлики Еко алкализира спокойно
this is category 5 technology TV and the
това е категория 5 технология телевизия и
category 5 TV is a member of the tech
категория 5 TV е член на техно
podcast network if it's tech it's here
подкаст мрежата, ако това е технология е тук
and also a member of the International
както и член на Международния съюз
Association of Internet broadcasters
Асоциация на интернет телевизионните оператори
that list is getting long it is oh hey
този списък става отдавна е ох хей
find us online category 5 TV new website
ни намерите онлайн категория 5 телевизия нов уебсайт
launched this past weekend very very
стартираха много по-късно този уикенд
excited about that we're start and
развълнуван от това, че започваме и
receive your viewer questions off of our
получават вашите въпроси за зрителя
new website as well cat5 TV / ask if
нов уеб сайт, както и CAT5 TV / попитайте дали
you'd like to send in your question now
бихте искали да изпратите въпроса си сега
complete with remote support so we can
с отдалечена поддръжка, за да можем
oh please we can bring up your computer
О, моля ви, може да ви доведе до вашия компютър
screen on the show imagine oh my yeah be
екран на шоуто представете си, о, моя да
fun this could be fun alright how about
забавно това може да е забавно добре какво да кажеш
some questions yeah I was some questions
някои въпроси да, имах няколко въпроса
today love to receive your questions did
днес обичам да получа вашите въпроси
I mention I did five gigs and I've been
Споменавам, че съм направил пет концерта и съм бил
doing a lot of singing I have almost no
правейки много пеене, почти нямам
voice so have you here a little cough or
глас, така че тук има малко кашлица или
gravel it's it's that's my god here's a
чакъл това е, това е моят бог тук е a
question from Mel sound a bit lower Rod
въпросът от Мел звучи малко по-ниско Rod
Stewart they're just at last night's gig
Стюарт те са само в концерта снощи
a
а
actually you know i was playing down on
всъщност знаете, че се справях
dunlap street they've got the street
dunlap улица те са на улицата
clothes off i'm on a patio and right
Аз съм в двора и вдясно
across the road there's a brewery in
по пътя има пивоварна в
town it's a small micro brewery called
градът е малка микро пивоварна, наречена
flying monkeys yeah so I'm at the Queens
летящи маймуни да, така че аз съм в Куинс
Hotel flying monkeys across the road and
Хотел, летящ маймуни по пътя и
I'm playing from three o'clock till ten
Играя от три до десет
anomaly and I went a lot longer than
аномалия и аз отидох много по-дълго от
that but oh um at six o'clock the other
но о, в шест часа на другия
band was starting up and I started guys
групата започна и аз започнах момчета
you know we're gonna have to kind of
Знаеш, че ще трябва да се разберем
cooperate because it's like did you take
си сътрудничи, защото е като теб
turn this crossroad so we have split
обърнете това кръстовище, така че сме се разделили
sets and was here huh oh it was great
и беше тук, не беше чудесно
actually these guys Joe here on orange
всъщност тези момчета Джо тук на оранжево
Isles and Mike bathroom you might know
Острова и банята на Майк може би знаете
him he's real estate guy around town
той е недвижим имот в града
okay but my goodness they were good and
Добре, но моята доброта те бяха добри и
it was great like that's I was doing a
това беше страхотно като това, което правех
lot of acoustic stuff and everything and
много акустични неща и всичко и
it was so their patio was watching me
беше така, че дворът им ме гледаше
and clapping and cheering me along and
и пляскане и ме развесели
then when I'd stop my patio was cheering
тогава, когато спрях, моят вътрешен двор се развесели
them on and it was just it worked so
и това беше просто така
well with perforated really well it was
добре с перфорирани наистина беше добре
just the next night it was exciting
само следващата вечер беше вълнуващо
anyway Yammer guy was like yeah we have
Както и да е, човек от "Ямър" беше като нас, който имаме
a question from mel Clark hey man he's
въпрос от Мел Кларк, хей човек, той е
running Zorin OS six RC great so I
задвижвайки Zorin OS шест RC чудесно, така че аз
installed the Zorin OS six RC a couple
инсталираха Zorin OS шест RC една двойка
of weeks ago and it works great it is is
преди седмици и работи страхотно е е
it necessary to install the final
необходимо е да инсталирате финала
release which just came out or well
което просто излезе или е добре
updates make changes for me thanks in
актуализациите правят промени за мен благодарение
advance love the show keep up the great
напредва любов шоуто поддържа най-великите
work I don't know the official response
работа Не знам официалния отговор
to that Mel but I would get the
за това Мел, но ще получа
impression that who you're with the
впечатление, че с кого сте
release candidate just let it do it's
кандидат за освобождаване просто го остави да го направи
all its updates and you'll be good to go
всички актуализации и ще бъдете добре да отидете
unless there's something that's broken
освен ако има нещо, което е нарушено
in there and you want to get a clean
там и искате да получите чиста
install I personally like to do clean
инсталирам аз лично обичам да правя чисти
installs but even with 12 point oh four
инсталира, но дори и с 12 точка о четири
on my wife system I had just gone from
на съпругата ми, от която току-що бях тръгнал
the release candidate right up to the
кандидатът за освобождаване до
full version once it came out you're
пълната версия, след като тя излезе
going to get all the the updates and
ще получите всички актуализации и
patches anyways so generally technically
така или иначе толкова технически
it's gonna be cleaner to do a full
ще бъде по-чист, за да се напълни
install because they may have removed
инсталирайте, защото те може да са премахнати
some packages and things like that that
някои пакети и такива неща
that may linger on your system after an
които може да престанат да се появят на вашата система след една
update but on the same token it's it's
но по същия начин това е
going to be the same operating system
ще бъде същата операционна система
when it's all said and done once you've
когато всичко е казано и направено веднъж
got all your updates do it
получи всичките ви актуализации
to upgrade on apt-get dist-upgrade any
за надграждане на apt-get dist-upgrade
friend asked me a question regarding
приятел ми зададе въпрос относно
upgrades and stuff but actually he was
ъпгрейди и неща, но всъщност той беше
having problems but this I know it's a
имам проблеми, но знам, че това е така
windows thing but his window system and
Windows нещо, но неговата прозоречна система и
we could not get back to his desktop etc
не можехме да се върнем на работния плот и т.н.
anyway did a repair and just all and so
така или иначе направи ремонт и просто всичко и така
he got his desktop back Saul's files
той вдигна десктопа си в папките на Саул
really excited but not one of the
наистина развълнуван, но не и един от
program's works no how would you go
Програмата работи не как ще отидеш
about realigning those with the registry
за пренареждане на тези с регистъра
or that's the problem pretty much
или това е проблемът до голяма степен
reinstalling everything the programs are
преинсталиране на всичко, което са програмите
there but they would have corrected
но те биха коригирали
regidor work entries and probably dll
regidor работни записи и вероятно DLL
version mismatches and stuff chances are
версия несъответствия и неща, шансовете са
pretty good like if you had windows say
доста хубаво, ако имате прозорци
service pack 3 1 XP I'm guessing this is
service pack 3 1 XP Предполагам, че това е
an XP machine with the repair install so
XP машина с ремонт инсталирате така
if you had sp3 on there and you're
ако имахте SP3 там и сте
running whatever application and then
изпълнявайки каквото и да е приложение и след това
you do a repair install using fo one
направите ремонт, като използвате един
right you will have out a day pack or
точно ще имаш пакет за ден или
mix mapped passages so rerun your
смесете картографски пасажи, така че повторете вашето
updates to sp3 try to get your system
актуализации на sp3 се опитват да получат вашата система
built up to that point that it was at
изграден до този момент, че е бил в
before with all the right service packs
преди всичко с правилните сервизни пакети
and all the right patches from Microsoft
и всички правилни кръпки от Microsoft
Windows Update and then hopefully it
Windows Update и след това се надяваме
would start working because there might
ще започне да работи, защото може да има
be dll's real answer is have really good
да бъде истинският отговор на DLL е наистина добър
backups and do a clean install yeah of
архиви и направете чисто инсталиране на
course however that wasn't the case yeah
разбира се, това не беше така
unfortunately yeah repair install is is
за съжаление да инсталирате ремонт е е
pretty good but you need to if you've
доста добре, но ако трябва, трябва да сте
got applications that could definitely
има приложения, които със сигурност биха могли
break them so okay we've got a question
да ги разбием, така че имаме въпрос
here from Robert gorsinski hey Robert
тук от Робърт Горшински, хей Робърт
and running ubuntu linux 11.10 hi Robbie
и стартиране на
and Hillary well it's eric this week hi
и Хилари и това е eric тази седмица Здравейте
i'm eric i'm not sure we've met but yeah
Аз съм eric Не съм сигурен, че сме се срещнали, но да
Hillary's a way cuter nice even allow
Хилъри е много по- хубав, дори и да позволява
didn't mean to sorry Hillary hi Robbie
не исках да съжалявам Хилъри, хайде Роби
and Hillary I have a problem that i was
и Хилъри имам проблем, който аз бях
wondering if you could help me out with
чудех дали бихте могли да ми помогне с
we have a new product that our company
ние имаме нов продукт, който нашата компания
has developed a people counting system
е разработила система за преброяване на хора
that connects over the internet to allow
който се свързва през интернет, за да позволи
us and the customers to view the traffic
нас и клиентите, за да видите трафика
I am able to set up the product within
Аз съм в състояние да създаде продукта вътре
our own network IE setting time server
нашата собствена мрежа IE настройка сървър време
IP address Knapp mask gateway ports etc
IP адрес Принтер за маска на Knapp маска и т.н.
this is fine as it allows me to check
това е добре, тъй като ми позволява да проверя
the system that the system is working
системата, която системата работи
what I want to do which i'm not sure if
това, което искам да направя, което не съм сигурен
it is possible and how difficult be to
това е възможно и колко е трудно да бъде
simulate someone else's network using
симулирайте мрежата на някой друг
eye peas etc that we can get from them
грах и т.н., които можем да получим от тях
in a lot of cases we will be dealing
в много случаи ще се занимаваме
with dynamic ip's and not static which
с динамични IP и не статични
isn't a problem is as I have also to set
не е проблем, както трябва да задам
up in DNS yeah to allow us and the
в DNS Да, за да ни позволим и
customers to view the count results I
клиентите, за да видите резултатите от броя I
have basic networking skills can you
имате основни умения за работа в мрежа
suggest a way to solve this or point me
предлагат начин да се реши това или да ме посочиш
to a site that I can look at all this
на сайт, на който мога да гледам всичко това
work is done under ubuntu linux 11.10
работата се извършва под Ubuntu Linux 11.10
will be upgrading to 12.04 at some stage
ще се подобри до 12.04 на някакъв етап
love the show keep up the great work
любовта на шоуто продължава да върши чудесната работа
thanks Robert no from Melbourne
благодарение на Робърт не от Мелбърн
Australia Robert sounds like a good I
Австралия Робърт звучи като добър аз
might know pretty something a pretty
може да знае доста красив
custom kind of a custom solution you've
обичайният вид персонализирано решение, което имате
got in place the first thing that came
имаше първото нещо, което дойде
to mind and and Eric may have some
на ум и и Ерик може да има някои
feedback on this too but when I think
обратна връзка за това, но когато мисля
about setting up a an IP network that
за създаване на IP мрежа, която
simulates another IP network I think
симулира друга IP мрежа мисля
about using virtualization I think
за използването на виртуализация мисля
that's the easiest most cost-effective
това е най-лесният най-рентабилен
way to do it because at no point in
начин да го направите, защото в нито един момент в
setting up individual machines to mimic
създаване на отделни машини, които да имитират
other individual machines when you can
други отделни машини, когато можете
use a free program such as VirtualBox
използвайте безплатна програма като VirtualBox
install a copy of the operating system
инсталирайте копие на операционната система
and then clone clone clone and now
и след това клонирайте клонинг клонинг и сега
you've got three of them and set up each
имаш три от тях и поставиш всеки
one with its own mac address and its own
един със собствен адрес на Mac и негов собствен
IP address and then emulate the entire
IP адрес и след това емулиране на цялата
network as if it was a real network
като че ли е истинска мрежа
because you can set the IP addresses
защото можете да зададете IP адресите
right right you could however these are
вярно е, че може да сте такива
folks from outside though dinardo's
хора отвън, макар и динардо
network that he's having trouble with
която има проблеми
but he but he wants to emulate okay from
но той, но той иска да емулира добре от
what I understand and correct me if I'm
какво разбирам и коригирам, ако съм
misunderstanding Robert sounds like he's
неразбиране Робърт звучи като него
got this piece of software that's
получи това парче софтуер, който е
connecting out and doing this stuff
свързвайки се и правейки тези неща
wants to create a virtual version of it
иска да създаде виртуална версия на него
so that he can do some testing
така че да може да направи някои тестове
internally is that am i following right
Вътрешно е, че следя право
perhaps okay maybe he's just trying to
може би може би просто се опитва
figure out how to do it on somebody
разберете как да го направите на някого
else's networking wants to yeah I like
иначе мрежата иска да да, харесвам
to simulate that we're good that's
да симулираме, че сме добри
that's how I took the question then then
така че аз тогава взех въпроса
give them the solution perhaps perhaps
може би да им даде решение
we don't understand the question
ние не разбираме въпроса
it'sit's sir could you repeat that for a
това е сър, би ли могъл да повторите това за
little a little rewording but if that's
Малко по-малко преформулирани, но ако това е
the case if that's if I'm right about
случая, ако това е, ако съм прав
thinking that that's what you want to do
че това е, което искате да направите
then i would say using virtualbox
тогава бих казал, използвайки virtualbox
virtualbox org you can get it in
virtualbox org можете да го получите
synaptic package manager if you if you
synaptic пакет мениджър, ако вие, ако сте
just want a quick easy free version on
просто искате бърза лесна безплатна версия на
your boon to system and then just create
вашето благосклонност към системата и след това просто да създадете
virtual computer after virtual computer
виртуален компютър след виртуален компютър
if you want it to be web accessible make
ако искате да е достъпен за уеб
sure you set it to a bridged network
уверете се, че го поставите в мрежа с мост
interface controller rather than the
интерфейс контролер, а не
default which I think it's like NAT so
по подразбиране, което според мен е като NAT
so is this like when you clone a
така е, когато клонирате
computer you need to do a new cid or
компютър, който трябва да направите нов cid или
something like a map yeah or a uuid well
нещо като карта да или уюд добре
new said new ok I'm not sure well each
Ново казано ОК не съм сигурен добре всеки
computer has its own idea on the network
компютърът има собствена идея в мрежата
yeah just close the mat guy change it
Да просто да затворите мат човек да го промени
yeah the mac address yeah but the way
Да, мак адреса да, но пътя
I'm thinking about this is that if you
Мисля за това е, че ако ти
were to create virtual computers and set
бяха да създадат виртуални компютри и да настроят
each one up with the IP address that it
всеки един с IP адреса, който го
would have a mobile so they work and
ще имат мобилен телефон, така че да работят и
create like an internal virtual version
създайте като вътрешна виртуална версия
of it then you'd be able to basically be
от него тогава ще бъдете в състояние да бъде
testing a real working environment with
тестване на истинска работна среда с
all the same settings tells right if I
всички същите настройки се отразяват правилно, ако аз
follow you ok Robert I hope so
Следвай ти добре, Робърт, надявам се
virtualbox tour great piece of software
virtualbox турне голямо парче софтуер
for virtualization fairly easy to use
за виртуализация доста лесен за използване
fairly easy to get set up and go in and
доста лесно да се установят и да влязат и
just treat each virtual machine as if
просто третирайте всяка виртуална машина като че ли
it's a real computer so if you're
това е истински компютър, така че ако сте
setting it with a static IP address for
настройвайки го със статичен IP адрес за
example just pretend it's a real
примерно просто се преструвай, че е реално
computer because that's really what it
компютър, защото това е наистина това
is if you create it with an IP address
е, ако го създадете с IP адрес
no it's certainly a dynamic ip's on the
не, това със сигурност е динамичен ip на
other networks remotely yeah and that's
други мрежи от разстояние Да и това е
fine too like you can you can set each
както и вие можете да настроите всеки
it's it literally like I say is like a
това е буквално както аз казвам е като
real physical computer so treat it that
истински физически компютър, така че го третирайте
way when you're setting it up because
когато го настройвате, защото
each virtual machine as far as itself is
всяка виртуална машина, доколкото по себе си е
concerned and the other computers are
и останалите компютри
concerned as long as you've done the
засегнати, докато сте го направили
network incorrectly it's just another
неправилно мрежата е просто друга
computer on your network and
компютър в мрежата и
can have one computer we've got a fairly
може да има един компютър, който имаме справедливо
powerful you know like an i7 computer
мощен, който познавате като компютър с i7
you could probably have five or six or
може би ще имате пет или шест или
seven or eight computers running on that
седем или осем компютъра, работещи по това
one computer fairly well she's my p4 I
един компютър доста добре тя е моя p4 I
have trouble having one computer room
имате проблем с една компютърна стая
yeah well you're not doing we're not
Да, добре не правиш, че не сме
doing 3d hear anything yet right on that
правейки 3D чувам нещо все още точно на това
app so all right so luck robert we have
app so so well so luck robert имаме
another question all right ones from art
друг въпрос, всички от изкуството
hey art and hi gang in EP 2 30 headless
хей изкуство и хай банда в EP 2 30 без глава
VirtualBox and ran across oh and was so
VirtualBox и се промъкна през о, и беше така
230 ok oh thank you I just thank you for
230 ok Ох благодаря ти само ви благодаря
that i read into that yeah like EP what
че аз чета в това да, като ЕП какво
in episode 250 headless VirtualBox i ran
в епизод 250 без заглавие VirtualBox бях
across a problem with remoting into host
заради проблем с пренасочването към хоста
when i tried to set up a new vm it would
когато се опитах да настроя нов VM ще го направи
only show little preview box no full
показват само малка кутия за предварителен преглед не е пълна
screen image ah I went through your
екранно изображение ах аз минах през твоя
tutorial a couple of times and don't
урок няколко пъти и не
feel I miss anything I did get a message
чувствам, че пропускам всичко, което получих
about USB devices and head to disable in
за USB устройства и главата за изключване в
settings that's when I go to settings in
настройки, когато отида в настройките
vm i have created the video part now in
vm вече създадох частта от видеоклипа
the vm is created the video part is not
VM е създаден видео част не е
able to be changed let me know if anyone
може да се промени, да ме уведомите, ако някой
else has the same problem or if there is
иначе има същия проблем или ако има такъв
something i may have missed great show
нещо, което може да съм пропуснал страхотно шоу
art thanks Ari sounds to me and it's
благодарение на изкуството Ари звучи на мен и това е
funny that it's a virtual box question
смешно, че е въпрос на виртуална кутия
because we're just talking to go Gretel
защото просто говорим да отидем на Гретел
kind of funny sounds to me like you need
нещо като смешни звуци за мен, както ви е нужно
to install guest additions which is a
да инсталирате добавки за гости, което е
part of virtual box you can install
част от виртуалната кутия, която можете да инсталирате
those into your guest operating system
тези в операционната система за гости
if you don't install them they're
ако не ги инсталирате, те са
basically the virtual network mouse
основно мишката за виртуална мрежа
video that's the key thing for you video
видео, което е най-важното за вас видеоклип
drivers without installing those you
без да ги инсталирате
can't resize your desktop you can't
не можете да преоразмерите работния плот, който не можете
scale anything guest add-ons a gamoto is
мащаб каквито и да било добавки към госта е
correcting me thank you but in
коригирайки ме благодаря, но в
virtualbox you can install those it's
virtualbox можете да инсталирате тези
included with the software you can
включен в софтуера, който можете
download it off the website i'm going to
го изтеглите от уебсайта аз ще
bring up VirtualBox real quick let's see
пуснете VirtualBox истински бързо да видим
virtualbox ever since oracle came in i
Виртуалната кутия оттогава дойде оракулът
can't find it because it's no longer at
не може да го намери , защото вече не е
v
V
can't you just sort those by off of it
не можеш ли просто да ги сортираш
yeah well if you if you start up your
Да, ако стартирате вашето
virtual machine then you're going to
виртуална машина, тогава отивате
have a button that allows you to install
имате бутон, който ви позволява да инсталирате
your your guests add-ons easily enough
вашите гости добавки-достатъчно лесно
guest Anton's I guess today was the
гост Антон, предполагам днес, беше
correction the dagga mode 11 yeah better
коригиране на режима на дага 11 по-добре
say it point I thought it was a
Кажи го, че си мислех, че е така
difference in vegetables now it's
разликата в зеленчуците сега е
getting rowdy in the chat room yeah
да се гмуркат в чата стая
invincible mutant saying no its guest
непобедим мутант, който не казва своя гост
additions and agamotto back and forth
добавки и agamotto назад и напред
and a moto so guys play nicely no it was
и мото, така че момчетата играят добре, не беше
oh I think that's what you what you need
О, мисля, че от това, от което се нуждаете
let us know art if that's if that's
нека знаем изкуството, ако това е така
right or wrong guest additions like I
правилни или грешни добавки за гости като мен
say it gives you the ability to scale
каже, че ви дава възможност да мащабирате
your nerd rage raging nerdlings out
глупавата ти ярост, която плачеше
there roomie oh my goodness do we have
там е, че имаме доброта
time for another questionnaire I think
време за друг въпросник мисля
we do I hey you want to get into the
ние искаме да се включим в
news and pay Robert one question for
новини и да плати на Робърт един въпрос за
show mr. oh okay oh is this another this
покажи г-н. О, добре, това е още едно
is funny was colored you Robert I was
е смешно беше оцветен ти Робърт аз бях
about to stablish and this is mr.
за да се стабилизира и това е г-н.
Osinski one more time now he's a pretty
Осински още веднъж е хубав
sure it was ubuntu 11.10 less oh he's
сигурен че е Ubuntu 11.10 по-малко о, той е
changed now it's 12.04 okay Robbie and
промени сега е 12.04 добре Роби и
Eric I haven't been asked to build a
Ерик не съм бил помолен да се изгради
computer system for a friend and have
компютърна система за един приятел и имат
convinced them to use linux as the
убеди ги да използват Linux като
operating system excellent this is going
отлична операционна система
to say then we round five hundred
да кажем, че след това ние кръг петстотин
dollars or so in not having to buy
долари или не, за да не се налага да купуват
windows office antivirus software etc
windows office антивирусен софтуер и т.н.
let's get out the calculator and figure
да излезем от калкулатора и фигурата
a factor in the lifetime of the
фактор в жизнения цикъл на
computers seventy dollars a year for
компютри седемдесет долара годишно за
this and that and blah blah blah it's
това и това и бла бла бла
more than 500 bucks and you can tell
повече от 500 долара и можете да кажете
them that Wow think of all the cost
тези, които Уау мислят за всички разходи
savings so think of all the good Bill
спестявайте, така че помислете за добрия Бил
Gates is done for the world I mean is it
Гейтс е направено за света, което имам предвид
okay i'm waiting for the for the cutoff
Добре аз чакам за изключване
signal in the glacier you know like just
сигнал в ледника, който познавате
experiencing technical difficulties i'm
Имам технически затруднения
sure they're not gonna get
че няма да получат
that arrogant well we might get into it
това арогантно добре можем да влезем в него
you know don't bring in Steve okay they
Знаеш, че не вкарвай Стив добре
wanna have a where was I they are
Искам да имам къде са те
wanting to have a printer with this new
които искат да имат принтер с този нов
system ayah which brand of printer would
система ayah която марка на принтера би
be the easiest to get working under
да бъде най-лесно да се работи под
linux all are equally difficult to get
linux всички са еднакво трудни за получаване
working well I have only ever used canon
работи добре, че съм използвал някога канон
brand printers under Linux which can be
маркови принтери под Linux, които могат да бъдат
a handful to get working thanks Robert
шепа да се работи, благодарение на Робърт
from a Melbourne Australia okay so he's
от Мелбърн Австралия, така е
changed operating system all right so
променена операционна система е добре
this is for the the computer for the
това е за компютъра за
friend so it's obviously going to be the
приятел, така очевидно ще бъде
latest and greatest I had a friend once
най-новото и най-великото имах един приятел веднъж
then they caught me hanging out here
после ме хванаха да виси тук
with you guys ah dear okay Robert I
с вас, момчета, добре, Робърт I
would say these days technically the
бих казал тези дни технически
most stuff is pretty easy to install
повечето неща са доста лесни за инсталиране
them when I see even more so than it is
когато виждам още повече, отколкото е
on Windows Windows 7 and so on has been
на Windows Windows 7 и така нататък
getting better and better talk nailed
стават по-добри и по-добре говорени
the trolls yep yep all right I things
Тролците ми се държат добре
have gotten so easy with linux and
станаха толкова лесни с
installing printer drivers and things
инсталиране на принтер драйвери и неща
like that getting your printer up and
като това да си принтер и
running here's the thing i'm going to
тичането тук е това, което отивам
bring up a website called let's see open
да се появи уебсайт, наречен да се видим отворен
printing dot org slash data base where's
отпечатване точка org org наклонена черта база данни, където е
that database lose this has been the
тази база данни губи това е
first time a drug database open printing
за първи път отворена печатна база данни за лекарства
dot org slash data you'll see the base
dot ORG наклонена черта ще видите основата
okay
добре
so my friend here's here's the thing is
така че моят приятел тук е тук
that ok call me that unless you mean I
това ОК ми се обади, ако не искаш да кажа
have I wasn't talking to you obviously
не съм се да говоря с теб очевидно
drink your coffee it's good yes yes dear
пие кафе си ​​е хубаво да да скъпи
the the fact like I said it's really
фактът, както казах, че наистина е така
really easy these days but the open
много лесно в наши дни, но отвореното
printing database helps us to see what
база данни за печат ни помага да видим какво
printers because this is your specific
принтери, защото това е вашето специфично
question which printers are going to be
въпрос кои принтери ще бъдат
easy to install on Linux so that's where
лесен за инсталиране на Linux, така че е там
this comes in because it's a repository
това се случва, защото това е хранилище
of which printers are the easiest and
от които принтерите са най - лесните и
you'll see that it's rated by how well
ще видите, че е оценен с колко добре
they work sorry penguins if it's three
те работят съжалявам пингвини, ако това е три
penguins it's perfectly which means
пингвини, това е идеалното, което означава
perfect printers work perfectly goes
перфектните принтери работят идеално
without saying thank you for that
без да ви благодаря за това
everything that the printer can do is
всичко , което принтерът може да направи е
working also under linux and unix for
също работи под linux и unix за
multifunction devices this must include
мултифункционални устройства това трябва да включва
scanning faxing etc because everybody
сканиране на факсове и т.н., защото всички
needs to have a fax machine in these
трябва да има факс машина в тях
days it's very very important i always
дни е много важно винаги
wonder why they still feel those great
Чудя се защо те все още се чувстват такива страхотни
facts from this guy oh the fact is now
факти от този човек, о, фактът е сега
i've used lots and lots of printers
Използвал съм много и много принтери
brother is indeed an exceptional product
братът наистина е изключителен продукт
they make good products but i've got a
те правят добри продукти, но аз имам a
brother printer i use brother printers
брат принтер Използвам брат принтери
and they all work on linux and they
и всички те работят на Linux и те
actually have the linux logo on the box
всъщност има логото на Linux на кутията
i love that well so that i really really
Обичам толкова добре, че наистина съм наистина
like so let's go through the database to
като така че нека мине през базата данни, за да
penguins no we're only dealing with
пингвини, с които не се занимаваме само
sweet pink hey let's go to yeah we'll
сладък розов hey да отидем да да, ние ще
just deal with three so now click on
просто се занимава с три, така че сега кликнете върху
printers remember we're at open printing
принтерите си спомнят, че сме в отворен печат
org slash database you'll remember
която ще запомните
because of Eric's quips about my
заради разговорите на Ерик за моята
pronunciation click on printers and
произношение кликнете върху принтери и
here's what we want to do I think you
Ето какво искаме да направим, мисля, че вие
nailed printers I think you said yes
приковани принтери Мисля, че казахте да
okay fine so what do you want to do you
добре, добре, какво искаш да направиш
want to look at canon printers i would
искам да погледна на канон принтерите бих
start you know do that show all here are
започнете да знаете, че показват, че всички тук са
the ones that work perfectly and then it
тези, които работят перфектно и след това
gets into the ones that work mostly we
се влива в тези, които работят предимно ние
don't want to bother with any of those
не искам да се занимавам с никое от тези неща
so let's look at brother i'm going to go
така че нека да погледнем на брат аз ще отида
back let's go brother here are the ones
назад нека отидем брат тук са тези
that work perfectly oh brother wow
които работят перфектно о брат уау
that's a pretty long list look at
това е доста дълъг списък
brother go
брат отивам
who now we've got some that are mostly
който сега имаме някои, които са най-вече
now where does mine fall I'm gonna go
сега, където пада моето, аз ще отида
6490 maybe it's not shown on the list I
6490 Може би това не е показано в списъка
don't know I uses 6490 CDW and it's not
не знам, че използва 6490 CDW и не е така
on the list but it works perfectly so
в списъка, но тя работи перфектно
they're not all there so keep that in
те не са всичко там, така че пази това вътре
mind but I think brother is the way to
но мисля, че братът е начинът да
go but using this database you can at
отидете, но използвате тази база данни можете да
least say which printer is available for
най-малко какъв принтер е на разположение за
a price that I like that was a nice
цена, която ми харесва, че беше хубаво
resource great resource and the other
ресурс голям ресурс и други
thing that I keep in mind is what are
нещо, което имам предвид, е това, което са
the cartridges like in that printer are
касетите като този принтер са
they a color cartridge and a black
те цветна касета и черно
cartridge which is more expensive or are
които са по-скъпи или са по-скъпи
they three color cartridges like see my
те три цветни патрона като мен
and then black okay reason that is
и след това черно, добре, това е причината
usually cheaper to get the three
обикновено по-евтино, за да получите трите
cartridges plus the black is because if
касетите плюс черно е, защото ако
you print something that has a lot of
отпечатвате нещо, което има много
blue skies in it all of a sudden you're
синьо небе в него изведнъж сте
out of blue ink well now you gotta toss
от синьото мастило сега трябва да хвърлиш
your whole cartridge right that's a
цялата си касета право, това е
color cartridge and replace it even
цветна касета и я сменете дори
though you've only run out of blue ink
макар че сте изчерпали само синьо мастило
so here with those kind of printers you
така че тук с този вид принтери вас
know keep in mind that you you then
знай, че имаш предвид, че ти тогава
we'll be able to replace just the blue
ще сме в състояние да сменим само синьото
chanting the sign yeah actually ink is
пеейки знака Да, всъщност е мастилото
one of the things I discovered with cool
едно от нещата, които открих с хладнокръвие
printers I'm you can find a printer that
принтери Аз съм, че можете да намерите принтер, който
does fabulous printing yeah you know
прави невероятно отпечатване да знаеш
yeah like under a hundred dollars and
да, като под сто долара и
it's an all in one cartridge and you're
това е всичко в една касета и ти си
right they nail you on the consumables
прав те те приковават върху консумативите
yeah you know gather the printers like
Да знаеш, че събираш принтерите
ninety dollars in the cartridges or
деветдесет долара в касетите или
forty dollars and they hold like half an
четиридесет долара и те държат наполовина
ounce of the half a dozen this is the
унция на половин дузина Това е
other thing that I really like a brother
друго нещо, което наистина харесвам един брат
because I think people know you know
защото мисля, че хората знаят, че знаете
that we here at category five have
че ние тук в категория пет имаме
pretty strong ecological vuser we you
доста силна екологична визия ние ние
know we believe in being green as green
знаем, че вярваме, че сме зелени като зелени
as as can be possible and when you're
както е възможно и когато сте
talking about consumables a lot of
говори за консумативи много
that's it you take it throw it away and
това го кара да го изхвърляш и
even to the to the point like lexmark
дори до до точката, като Lexmark
it's like okay well here's a twenty
това е като добре добре тук е двадесет
dollar printer well what are you going
долар принтер добре какво отиваш
to do with that you're not going to put
да вършиш това, което няма да сложиш
seventy dollars worth of cartridges and
патрони и касети от седемдесет долара
I know you're going to chuck it and
Знам, че ти започваш да го изхвърлим и
you're going to buy another one so it's
ти ще купиш още една такава
this disposable mentality so I stay away
този манталитет за едно място, така че да стоя далеч
from that brother actually has a very
от този брат всъщност има много
specific environmental program where
специфична екологична програма, където
they recycle cartridges they you know
те рециклират касети, които познавате
they create system
те създават система
that are meant to be you know
които трябва да знаете
long-lasting and high-yield cartridges
дълготраен и високодоходни касети
and things like that so that matters to
и такива неща, за които има значение
me and you can recycle cartridges as
мен и можете да рециклирате касети като
well which is important or get them
добре, което е важно или да ги получи
refilled sometimes sometimes yeah we're
понякога понякога обновявани, да
going to be looking at some different
ще гледам на някои различни
cartridge options and ways that you can
опции за касета и начини, по които можете
that you can help save the earth with
че можеш да помогнеш да спасиш земята
cartridges because those things are like
патрони, защото тези неща са като
deadly they they take so long to
смъртоносни те отнема толкова дълго време
biodegrade like thousands of years it
биоразгражда като хиляди години
said so when you think about that like a
каза това, когато си мислиш за това като
toner cartridge taking you you know that
тонер касета, като ви знаете това
I guess it's all theoretical because
Предполагам, че всичко е теоретично, защото
they haven't existed that long but they
те не са съществували толкова дълго, но те
would do tests and things and realize
ще правят тестове и нещата и ще разберат
that wow this is actually going to take
че wow това всъщност ще вземе
a long time yet and you know even even
дълго време все още и дори знаете
some things that are biodegradable like
някои неща, които са биоразградими като
you know you get some yeah things that
Знаеш, че имаш някои неща
are biodegradable that's way different
са биоразградими, това е различно
from being compostable yeah so it may
от това да се компостира, така че може
break down but say it's plastic bag it
разбийте, но кажете, че това е пластмасова торбичка
may break down in 14 years but it's
може да се разпадне за 14 години, но това е
still little tiny pieces of plastic is
все още има малки парченца пластмаса
for sure what it's a compostable which
със сигурност това, което е компостиращ, който
actually is you know actually going back
Всъщност знаете, че всъщност се връщате
to being something may I know we're
да бъда нещо да знам, че сме
attic yes we now and then it happened
тава да, ние и сега се случи
open printing Don Rodrigo alkaline
отворен печат Дон Родриго алкален
batteries i'm using those all kinds yeah
батерии използвам всички тези видове да
just you know which is a it's a good
просто знаете кое е добро
feeling hey yeah yeah so and i was
усещах хей, да, така и аз бях
thinking about it the other day how like
мисля за това на другия ден как
I do have some rechargeable batteries
Имам някои акумулаторни батерии
that I'm pulling out of some old style
че излизам от някакъв стар стил
that that I had been using rechargeables
че използвах акумулатори
in now that they're dead i'm replacing
в момента, в който са мъртви, заменям
them with eco alkalines and I'm
с еко алкали и аз съм
realizing that yeah you people do Chuck
осъзнавайки, че вие, хората, правите Чък
these in the garbage David I mean I
тези в боклука Дейвид имам предвид
don't know when I was working the TV
не знам кога работех на телевизора
station we had a big bin weed and then
станция имахме голяма трева и след това
we'd you know send them recycle let's go
бихме знаели да ги изпратим да рециклират, да тръгваме
but most people you've got one battery
но повечето хора имат една батерия
they just think that was something air
те просто мислят , че това е нещо въздушно
but yeah very very bad for the
но да е много лошо за
environment not a good thing no so eco
околната среда не е добро нещо, не е така еко
alkalines they're much better because if
алкални те са много по-добре, защото ако
they do end up in a landfill they will
те свършват в депото, което ще направят
go away without the chemical residue
изчезват без химически остатъци
very very important Eric I know you're
много много важно Ерик, знам, че си
dying to get into the new I am dying to
умира да вляза в новото, което умирам
get into the news I
Влез в новините
okay so here are the top stories from
Добре, така че тук са най-добрите истории от
category 5 TV news room a judge in
категория 5 телевизионна камара съдия в
California has blocked us sales of
Калифорния ни блокира продажбите
samsung's galaxy nexus smartphones
Смартфоните на Samsung Galaxy Nexus
besides patent dispute with Apple US
освен патентен спор с Apple САЩ
District Judge Lucy Coe said Apple has
Областният съдия Луси Коу каза, че Apple има
shown a likelihood of establishing both
показва вероятност да установи и двете
infringement and the validity earlier
нарушение и валидността по-рано
this week she borrowed sales of
тази седмица тя взе назаем продажбите на
Samsung's Galaxy Tab 10.1 I have one of
Samsung Galaxy Tab 10.1 Имам един от
those in the u.s. until the case was
тези в нас до случая
resolved Wow okay a new brain scanner
решен Уау добре нов мозъчен скенер
has been developed to help Oh a new one
е разработена, за да помогне на О, нова
a new brain scanner has been developed
нов мозъчен скенер е разработена
to help people who are completely
за да помогне на хората, които са напълно
paralyzed speak by enabling them to
парализирани говорят, като им дават възможност
spell words using their thoughts it uses
заклинателни думи, използвайки мислите, които използва
functional magnetic resonance imaging
функционално магнитно резонансно изображение
fMRI to help patients choose between 27
fMRI, за да помогне на пациентите да избират между 27 години
characters the alphabet and a blank
буквите и азбуката
space I was one more than twenty seventh
пространство Аз бях един повече от двадесет седма
character was yeah each character
геройът е бил всеки герой
produces a different pattern of blood
произвежда различен модел кръв
flow in the brain and the device
поток в мозъка и устройството
interprets these patterns how dare you
тълкува тези модели как се осмелявате
call Eric it at this time I told you
обадете се на Ерик по това време, че ви казах
never to call me here that's pretty wild
никога да не ме наричате тук, което е доста диво
that's like the closest thing to reading
това е като най-близкото нещо за четене
one's mind as far as yeah that goes far
умът, доколкото стига далеч
that can go it's kind of kind of freaky
това може да се окаже нещо като странно
can eat viewers may soon be able to
може да яде зрителите може скоро да бъде в състояние да
watch movies on soap bubbles after
гледайте филми на сапунени мехурчета след това
research has developed a technology to
изследването е разработило технология за
project images on a screen made of soap
изображения на проект на екран, направен от сапун
film an international team produced a
филм международен екип, продуциран a
display that uses ultrasonic sound waves
дисплей, който използва ултразвукови звукови вълни
to alter films properties and create
да променяте свойствата на филмите и да ги създавате
either a flat or 3d image the bubble
или плосък или 3D изображение на балона
mixture is more complex than the one
сместа е по-сложна от тази
sold in stores for children but soap is
продава се в магазините за деца, но е сапун
still the main ingredient the team says
все още основната съставка, която екипът казва
the display is the world's thinnest
дисплеят е най -тънкият в света
transparent screen uh now he is pretty
прозрачен екран сега той е хубав
pretty cool I wonder if it's like really
много готино Чудя се дали това е като наистина
expensive bubbles you know like you got
скъпи мехурчета, които познавате, като че ли имате
to pay like two hundred dollars for the
да плащат като двеста долара за
solution and then when the kids get
решение, а след това и децата
ahold of it let's use a bubble
като го използваме, нека използваме балон
my goodness hmm a US Court has partnered
моя доброта, американският съд е съучастник
Twitter I was almost going to digress
Twitter почти бях наклонена
into another story careful with that a
в друга история, внимавай с това
US Court has ordered Twitter to release
Американският съд нареди на Twitter да се освободи
old messages and details about a user
стари съобщения и подробности за потребител
arrested during an Occupy Wall Street
арестуван по време на Occupy Wall Street
protest in New York the micro-blogging
протестира в Ню Йорк микроблогът
firm contested the subpoena saying the
фирмата оспори призовката, в която се казва, че
tweets were owned by users rather than
tweets бяха собственост на потребителите, а не на потребителите
the company earlier the American Civil
компанията по-рано американската гражданска
Liberties Union common commended Twitter
Свобода на обединените похвали Twitter
for defending free speech rights however
за защита на правата на свободата на словото обаче
the judge wrote in his decision if you
съдията пише в решението си дали вие
post a tweet just like if you scream it
публикувайте tweet, сякаш ви писък
out the window there is no reasonable
от прозореца няма разумно
expectation of privacy but Twitter
очакванията за поверителност, но Twitter
challenged the subpoena arguing that the
оспорва призовката, като твърди, че
judge had misunderstood how the service
съдия е разбрал неправилно как услугата
worked nevertheless the judge said he
въпреки това съдията каза, че той
would personally review the information
лично ще прегледа информацията
and would only release the relevant
и ще пусне само съответните
sections to prosecution and defense
разделите на прокуратурата и отбраната
lawyers hmm Twitter expressed his
адвокати Хмм Twitter изрази своя
appointment saying we continue have us
назначаването казва, че ще продължим да имаме нас
continue to have a steadfast commitment
продължават да имат постоянен ангажимент
to our users and their rights you can
на нашите потребители и техните права можете
get the full stories the category 5 TV
вижте пълния текст на телевизията от категория 5
news room the category 5 TV news room is
стаята за новини от категория 5 TV
researched by roy wns with contributions
изследвани от roy wns с принос
by our community of viewers if you have
от нашата общност от зрители, ако имате
a news story you think is worthy of
история, за която си мислиш, че си достоен
on-air mention email newsroom app
в ефир се споменава приложение за електронна поща с имейл
category 5 TV for the category 5 TV news
категория 5 за телевизионните новини от категория 5
room I'm Eric kitten thanks Eric
стая съм аз Ерик коте благодаря Ерик
tonight's show is brought to you in part
шоуто тази вечер ви донесе отчасти
by quarter eee electric they are the
по тримесечие eee електрически те са
official electrical company of category
официална електрическа компания от категорията
5 technology TV find out more about them
5 технология телевизия разберете повече за тях
by emailing them or visiting their
като ги изпратите по имейл или ги посетите
website quarter eee electric com just as
уеб сайт
it appears on your screen there and also
тя се показва на екрана ви и също
garden gate farms com for certified
градински порта ферми com за сертифицирани
organic broccoli sprout and wheatgrass
органичен броколи и кълнове
juice visit them online at triple w
сок ги посещават онлайн на тройна w
garden gate farms com this is category 5
градина порта ферми COM това е категория 5
technology TV nice to have you here
технология ТВ хубаво да имаш тук
you'll find us online triple w category
ще ни намерите онлайн тройна w категория
5 TV and yeah we got some exciting stuff
5 TV и да имаме някои вълнуващи неща
to cover tonight Eric thanks for running
за да покрие тази вечер Ерик благодари за тичане
through the news there yeah running
чрез новините там да бягам
through with what little voice I have
през колко малко глас имам
left speaking of news I know Colorado
останах да говоря за новините, които познавам в Колорадо
Springs has been hit with some major
Изворите са били засегнати от някои големи
fires OH since the last show
огън OH от последното шоу
I didn't oh yeah I was very severe and I
Аз не о, да бях много тежка и аз
just want to say to those of you who are
просто искам да кажа на онези от вас, които сте
viewing from Colorado Springs or even if
гледане от Колорадо Спрингс или дори ако
it's after-the-fact I'm just very
това е след-факта, аз съм просто много
thankful that you're okay I know that it
благодарен, че сте добре, знам, че е така
was quite a crisis situation and there's
беше доста кризисна ситуация и имаше
gonna be some some major challenging
ще бъдат някои големи предизвикателства
times ahead for a lot of you so we just
пъти напред за много от вас, така че ние просто
want to let you know that we're thinking
искам да ти кажа, че мислим
of you striker joining us in the chat
от вас, нападателят ни се присъедини към чата
room tonight from Colorado Springs nice
тази вечер от Колорадо Спрингс приятен
to see you and nice that the you and
да ви видя и хубаво, че вие ​​и
your family are safe yes indeed alright
вашето семейство е безопасно да наистина добре
tonight we are looking at how to add
тази вечер гледаме как да добавим
security to our website and by security
сигурност на нашия уебсайт и чрез сигурност
I'm not talking about a firewall or some
Не говоря за защитна стена или за някои
kind of software firewall that's going
вид софтуерна защитна стена, която върви
to prevent people from accessing ports
за да се предотврати достъпът на хора до пристанищата
what I'm talking about is a
това, за което говоря, е
database-driven service that's basically
база данни задвижване услуга, която е в основата
almost cloud-based getting data from
почти облак базирани получаване на данни от
outside of your own server and blocking
извън собствения ви сървър и блокиране
things like open proxies so if
неща като отворени прокси, така че ако
somebody's trying to get into your
някой се опитва да влезе в твоя
website using some kind of masking
уебсайт, използващ някакъв вид маскиране
technique so that you can't tell who
техника, така че да не можете да кажете кой
they are if they're trying to let's say
те са, ако се опитват да кажат
their IP address is known to be a bad
техният IP адрес е известен като лош
spammer they spam a lot then you might
спамър те спам много, тогава може би
as well stop those people from being
както и да спре тези хора да не са
able to access your website or at least
може да има достъп до уебсайта ви или поне
redirect them or something like that
да ги пренасочи или нещо подобно
maybe you've got a service that you're
може би имате услуга, която сте
selling that's only available in the UK
която се продава само във Великобритания
and so you don't want people making
така че не искате хората да правят
purchases from Canada so you can
покупки от Канада, за да можете
actually block Canada from being able to
всъщност блокират Канада от възможността
make purchases on that website for
направете покупки на този сайт за
example just throwing out a couple of
примерно просто изхвърляне на няколко
examples for you but essentially if
примери за вас, но по същество, ако
somebody's going to be accessing a
някой ще има достъп до
website through an open proxy generally
уеб сайт чрез отворен прокси по принцип
speaking the other than things like
говорейки други, освен неща като
being you know having a website blocked
като знаете, че сте блокирали уебсайт
like was the case I know a lot of people
подобно на случая познавам много хора
in China had to previously use an open
в Китай е трябвало да използва по-рано открит
proxy for example to access category 5
например за достъп до категория 5
TV because some of our services were
ТВ, защото някои от нашите услуги бяха
blocked now that's not the case however
блокиран сега, но това не е така
if you're running an e-commerce site and
ако имате сайт за електронна търговия и
somebody's using an open proxy to access
някой използва отворен прокси за достъп
your website chances are pretty good
шансовете на вашия сайт са доста добри
they're doing something malicious
те правят нещо злонамерено
there's usually not a reason to to do
обикновено няма причина да се прави
that other example would be if your
този друг пример би бил вашият
hosting video in such a way that it that
хостинг видео по такъв начин, че това
copyright law says that you're only
Законът за авторските права казва, че сте само вие
allowed to display it in the United
позволено да се показва в Обединеното кралство
States of America so you may need to do
Щатите на Америка, така че може да се наложи да направите
more than just blocking people by geo
повече от просто блокиране на хората чрез географски
location you may have to block people
може да се наложи да блокирате хората
using this type of technology
използвайки този тип технологии
so tonight we're going to look at a
така че тази вечер ще разгледаме а
program called block script you can find
програма, наречена блок скрипт, която можете да намерите
it at block script dot-com heading on
на блок скрипт точка-com заглавие на
over to their website just to give it a
за да им дадете
quick look there it is it's just a
бърз поглед там е, това е просто
simple looking website but as far as
прости уебсайт, но доколкото
what the technology is of this service
каква е технологията на тази услуга
it's fantastic you're going to block
това е фантастично, което ще блокирате
proxies block anonymity networks hard to
пълномощията блокират анонимността мрежи трудно да
say hard to block I thought you said it
кажете твърдо да блокирате Мислех, че сте го казали
very well Robbie thank you here's
много добре, че Роби е благодарен
another good one you're going to be able
друга добра, която ще успеете
to block bad BOTS and scrapers these are
за да блокират лошите БОТ и скрепери
the guys that go through google that go
момчетата, които минават през Google, които вървят
through the search ender stands you work
чрез търсене ендер стои, вие работите
so hard to get your good standings in
толкова трудно е да получиш доброто си класиране
the search engines and then these bots
търсачките и след това тези ботове
go through the search engines crawl the
прегледайте търсачките, които обхождат
results and then hit all these websites
резултатите и след това удари всички тези уеб сайтове
with DDoS attacks with massive spam they
с DDoS атаки с масивен спам те
look for contact forms and they submit
потърсете формуляри за контакт и те подават
post after post after post and that's
пост след публикуване след публикуване и това е
where you're getting a lot of the the
където получавате много от
fake email that looks like garbled
фалшив имейл, който изглежда опростен
messages and things like that so we're
съобщения и такива неща, така че ние сме
going to be able to block those bad BOTS
ще бъде в състояние да блокира тези лоши BOTS
and scrapers we're going to be able to
и скрепери, които ще можем да направим
block entire countries as I was saying
блокирайте цели страни, както казах
blocked by user language we can oh it's
блокиран от потребителския език, можем да го направим
got a super easy install process we're
получихме супер лесен процес на инсталиране
going to look at all that so it looks
ще гледам всичко, което изглежда
like that's kind of the summary as far
като това е вид обобщение досега
as that goes so let's grab a copy of
тъй като това е така, нека вземем копие от
block script I'm just going to download
блок скрипт Аз просто ще изтеглите
it there we go done and done this is not
то там отиваме направили и направихме това не е така
a free application but I do have a
безплатно приложение, но имам
coupon for you for twenty five dollars
купон за вас за двадесет и пет долара
off of the cost to protect your domain
от разходите за защита на вашия домейн
so stick around we're going to be giving
така че да се придържаме, което ще дадем
to that to you right at the end of the
за това на вас точно в края на
segment so now that I've downloaded that
сегмент, така че сега, че съм изтеглил това
here's the script that's what it looks
тук е скрипт, който е това, което изглежда
like I'm going to download I'm going to
като аз отивам да изтеглите Отивам да
extract that extract that to my computer
екстракт, че екстракт, че на моя компютър
so that i can upload it to my server
така че да го кача на сървъра си
okay
добре
Lock script there we go okay nice and
Заключете скрипта там, ние сме добре добре и
simple three files you'll notice if you
прости три файла, които ще забележите, ако сте
do look at this source this is an
вижте този източник това е
encrypted proprietary code this is not
кодиран собствен код, това не е така
open source software and so what that
софтуер с отворен код и т.н.
means is that you are going to require
означава, че ще изискате
on your hosting package the ioncube
на вашия хостинг пакет ioncube
loader that's not a problem for most
товарач, който не е проблем за повечето
certainly you know we use dreamhost here
със сигурност знаете, че използваме DreamHost тук
category 5 we're able to install that
категория 5 ние можем да инсталираме това
just with a custom php.ini file no
само с потребителски файл php.ini не
problem at all so for you just keep in
проблемът въобще, за да останеш
mind if you do have trouble that that
ум, ако имате такива проблеми
may be something that you are going to
може да бъде нещо, което ще се случи
need so let's bring up a website here
Нуждаете се, така че нека да доведем до тук уебсайт
I'm going to go to this quick one that I
Ще отида до тази бърза, която аз
created please protect me I am a
създаде моля, пази ме аз съм
helpless PHP script and we're going to
безпомощен PHP скрипт и ще отидем
bring it up in a proxy so a proxy being
да го включите в пълномощно, така че да бъде пълномощно
you know the anonymity kind of system
вие знаете анонимността вид на системата
that uses a third-party server to
който използва сървър на трета страна
connect into websites and block my
да се свържете в уебсайтове и да блокирате моите
private information so let's go to free
лична информация, така че да отидем на свобода
proxy server do Alex and I did yeah
прокси сървър правя Алекс и аз
thank you free proxy server dot CA is
благодаря ви безплатно прокси сървър точка CA е
one that I'll use tonight paste in my
един, който ще използвам през нощта
domain there we go please protect me
там, където отиваме, моля те, пази ме
there it is okay so now what I'm going
там е добре, така че сега, какво отивам
to do is I'm going to take this script
да направя е, че ще взема този скрипт
and we're going to actually upload this
и всъщност ще качим това
script to my web host so it's a piano
скрипт на моя уеб-домакин, така че това е пиано
it's a PHP script nice and easy to do so
това е PHP скрипт хубав и лесен за това
I'm going to connect in by FTP or SFTP
Ще се свържа с FTP или SFTP
in my case here we go and there's my
в моя случай тук отиваме и там е моето
index file that's hosting up that little
индекс файл, който хостинг на това малко
bit of text so from there let's grab
малко текст, така че от там нека вземем
block script
блок скрипт
uncompressed and upload it to my server
некомпресиран и да го качите на сървъра си
there we go now in your browser go to
там отиваме в браузъра си
your domain / block script if everything
вашия домейн / блок скрипт, ако всичко
went well and you've got the stuff
върви добре и имаш неща
installed which I do there we go so I've
инсталиран, който правя там, ние отиваме, така че съм
got access to it now had I not had
имах достъп до него сега, ако не бях имал
ioncube loader installed it would have
инсталиран йонен товарач
warned me that there is no ioncube
ме предупреди , че няма йонен куп
loader and although it can't execute the
и въпреки че не може да изпълни
program it's quite ingeniously given me
програма, която ми даде доста гениално
a plaintext password that the entire
парола без текст, която целият
world now knows so that's a no then you
свят вече знае, така че е не тогава
go ahead and use an open proxy to hack
Продължете напред и използвайте открит прокси сървър, за да проникнете
me out now that's fine so keep that in
извади ме сега, това е добре, така че пази това вътре
mind if the hackers that are going to be
ум, ако хакерите, които ще бъдат
hacking your website are looking over
хакването на вашия уеб сайт се оглежда
your shoulder change your password okay
рамото ви променя паролата си добре
set password and continue let's go enter
задайте парола и продължете да влизаме
my email address i don't do you remember
моят имейл адрес не ви помня
what it was do i need it oh goodness me
това, което е било ми е необходим о доброта мен
probably do too let's hope not sorry i
може би и да не се надяваме да не съжалявам
was gonna open it as password set that
щеше да го отвори като зададена парола
we fell I was gonna ask you that before
ние паднахме, че ще ви попитам преди
you hit let's just pop it into a text
удари нека просто да го появим в текст
editor just in case everything's empty
редактор само в случай, че всичко е празно
yet a simply good idea to me thanks
но просто ми е добра идея да благодаря
buddy I mean all the hackers out there
приятел, имам предвид всички хакери там
no yeah you should know too yeah that'd
не, да знаеш, че да
be good idea just I can't rewind the
бъдете добра идея, просто не мога да върна обратно
video as easy as you all right so I've
видео толкова лесно, колкото си добре, така че съм
entered my email address I have of
въведете моя имейл адрес, който имам
course read the agreement do read the
разбира се прочети споразумението прочетете
end of the formula and agree to be bound
край на формулата и се съгласявате да бъдете обвързани
but all of its terms thank you I can't
но всички негови условия ви благодаря, че не мога
believe you just said that so eloquently
вярвате, че току-що казахте толкова красноречиво
oh did you oh you read it amazing okay
О, о, ти го прочетох невероятно добре
so now it's actually activating the
така че сега тя действително активира
software through their servers and
софтуер чрез своите сървъри и
throwing it up on my system with a seven
хвърляйки го на моята система със седем
day trial you'll see my free trial is
дневна пробна версия, която ще видите безплатно пробен период
now active and I've got six hours or one
сега активен и имам шест часа или едно
minute in blue or six days 23 hours and
минута в синьо или шест дни 23 часа и
59 minutes all right so what you can do
59 минути добре, така че какво можете да направите
is after you purchase it you can enter
след като го закупите, можете да влезете
your license key and it will be done and
вашият лицензен ключ и това ще бъде направено и
done you can add it to your cart and
можете да го добавите в кошницата си и
this is important use the coupon code
това е важно използвайте кода на талона
category five
категория пет
and that's going to actually give you
и това всъщност ще ви даде
twenty five dollars off of the cost and
двадесет и пет долара от цената и
take it down to only 174 that's just to
да го вземе само 174, че е просто да
show you the quick coupon code so now
ще ви покаже кода за бърз купон, така че сега
let's go to integration and it's going
нека да отидем на интеграция и това ще стане
to give me the PHP code to include this
да ми дадете PHP код, за да включите това
in my website so let's paste that into
в моя сайт, така че нека го вмъкнем
the source code of my index PHP and I
изходния код на моя индекс PHP и I
want this to happen at the very very
искат това да се случи най-много
beginning of everything that goes on in
началото на всичко, което се случва вътре
my PHP file I'm going to save that
моят PHP файл ще спася това
upload it to my server and then refresh
качете го на моя сървър и след това го опреснете
so we'll go there we go you'll see that
така че ние ще отидем там ще отидем ще видите това
the script doesn't look any different
скриптът не изглежда по-различен
doesn't load any slower I've done
не зарежда нищо по-бавно, което съм направил
benchmarks and it works really really
benchmarks и наистина работи наистина
well and I'm still able to access it
добре и аз все още имам достъп до него
from free proxy server CA so what we're
от безплатния прокси сървър CA, така че това, което сме ние
going to do is we're going to go through
което ще направим е, че ще преминем
our options so what do we want to do do
нашите възможности, така че какво искаме да направим
we want to block hosting that blocks
ние искаме да блокираме хостинга на тези блокове
read the descriptions find out what you
прочетете описанията разберете какво сте вие
would like to do I'm going to say yes to
би искал да направя, че ще кажа "да"
that I'm going to say yes to tech
че ще кажа "да" на техно
support net blocks blocked or if you
Поддържайте блокираните мрежови блокове или ако сте
want to or not again read the
искате да прочетете отново или не
descriptions you'll know all about these
описания, които ще знаете за всичко това
things and what they mean they're very
неща и какво означават те са много
quite verbose here allow translation
Доста подробно тук позволява превод
service like you want Google to be able
услуга, каквото искате от Google да може
to translate your website because that
да преведете уебсайта си, защото това
acts as if it's a proxy you want to
действа като че ли е прокси, който искате
check headers do you want to validate
проверете заглавките, които искате да потвърдите
search engine BOTS so that they have to
търсачката BOTS, така че те трябва
be legitimate reverse dns lookups that's
да бъдат легитимни обратни DNS търсения това е
going to slow you down so try with or
ще ви забави, затова опитайте с или
without let's make sure that I've
без да се уверим , че съм
blocked open proxies yes okay lock open
блокирани отворени пълномощници да добре заключване отворено
proxies now i'm going to save these
прокси сега ще ги спася
settings
настройки
there we go now let's see if all goes
там отиваме сега да видим дали всичко върви
well and there's no cash then what
добре и няма пари тогава какво
actually happens now some of these proxy
всъщност се случват сега някои от тези прокси
services do in fact cash web sites after
услугите на практика правят парични сайтове след това
they've been visited so I'm going to
те са били посетени, така че отивам
just try it and it is it is seemingly
Просто я изпробвайте и това изглежда, изглежда
cached let's try a different one you
кеширана, нека да опитаме друг
like that one
като, че един
okay so I loaded one that I've never
Добре, затова натоварих такъв, който никога не съм
loaded the site with before I entered oh
заредех сайта преди да вляза в ох
come on you can say it yeah so I've
хайде, можеш да го кажеш така, така че съм
entered the website and I've hit my arse
влезе в уебсайта и съм ударил задника си
okay there we go and you notice it's not
добре, там отиваме и забелязвате, че не е така
showing me the website it's blocked it
показвайки ми сайта, в който е блокиран
can't let me in this is the this is
не мога да ме оставя в това е това е
basically the error page that they're
основно страницата за грешки, която те са
providing me with because they can't
като ми предоставиха, защото не могат
access the site through the open proxy
достъп до сайта чрез отворения прокси сървър
because that quickly I've secured up my
защото това бързо съм обезпечен ми
website and blocked open proxies from
уебсайт и блокирани отворени прокси от
being able to access my website so
да има достъп до уебсайта ми така
imagine you know I've got a website that
Предполагам, че знаете, аз имам уеб сайт, който
really legitimately is selling product
наистина законно продава продукт
and I don't want people to be able to
и не искам хората да могат
use open proxies to be able to access it
използвайте отворени прокси сървъри, за да имате достъп до него
it can be it can be very problematic if
може да бъде много проблематично, ако
somebody is accessing it and spoofing
някой има достъп до него и се заблуждава
their IP address getting around your
техния IP адрес се заобикаля
security this will protect you block
сигурност, това ще ви предпази от блокиране
script of course as you saw there with
сценария, разбира се, както видяхте с него
your coupon code category 5 is going to
вашият код за купон категория 5 ще бъде
be 174 dollars for your first domain so
бъдете 174 долара за първия си домейн така
that's in you know let's say for us it
това е в теб, нека да кажем за нас това
would be category 5 TV then if I wanted
ще бъде категория 5 телевизия, ако искам
to also put it on Eric's website or
да го поставите и на уебсайта на Ерик или
another website that I own maybe Robbie
друг уебсайт, който притежавам, може би Роби
Ferguson net or whatever else may be my
Мрежата на Фъргюсън или каквото и да е друго мое
blog at bald nerd com if I wanted to
блог в плешив nerd com, ако исках да
protect those now the prices drop down
защита на тези, които сега падат цените
because I've got my site license now
защото вече имам лиценза за сайта си
it's only twenty dollars per domain act
това е само двадесет долара на домейн акт
oh okay so it's not like a hundred
О, добре, така че не е като сто
seventy four bucks each time it's 174
седемдесет и четири долара всеки път, когато е 174
dollars gets you into the software and
доларите ще ви вкарат в софтуера и
then twenty dollars per additional
след това двадесет долара на допълнително
domain so and you'll see again and I'm
домейн и ще видите отново и аз съм
just kind of running through all these
Просто тичам през всички тези неща
settings but the configuration options
настройките, но опциите за конфигуриране
are vast wet and they're well laid out
са много мокри и са добре оформени
so that you know if you want to just
така че да знаете дали искате просто
block open proxies find no problem do
блокирани отворени пълномощни не намирам никакъв проблем
you want to allow tour through for some
искате да разрешите обиколка за някои
reason right there are so many different
причина точно там са толкова много различни
things that you can do this is where
неща, които можете да направите, е къде
things get a little more complicated or
нещата стават малко по-сложни или
complex I should say not complicated it
трябва да кажа, че не е сложно
is still as simple as saying yes or no
все още е толкова просто, колкото да каже "да" или "не"
reverse dns looks out lookups basically
обратното DNS изглежда основно търсения
means that
означава, че
it's going to reverse the connection on
това ще обърне връзката
the IP address that's connecting to your
IP адреса, който се свързва с вашия
server and verify that it's legitimate
сървър и потвърдете, че това е законен
so it's very very it's like hardcore
така че е много много хардкор
protection for your server could slow
защитата на сървъра ви може да се забави
that could slow down your site ever so
това би могло да забави вашия сайт все така
slightly probably minimal but you can do
малко вероятно минимални, но можете да направите
benchmarks to find out what store why
за да разберете какво съхранява защо
would you want to block it tour is like
бихте искали да го блокирате турне е като
is an open proxy Network and there are
е отворена прокси мрежа и има
versions of Linux for example to come
версии на Linux например
that come with tor ok it's it allows you
които идват с теб ОК това е, че ви позволява
to surf completely anonymously it can be
да сърфирате напълно анонимно може да бъде
used for for good like just protecting
използвани за добро, като просто защита
your your privacy some people will want
Вашата поверителност, която някои хора ще искат
to do that too to protect you know who
да направите това, за да защитите, че знаете кой
they're they're online surfing but a lot
Те са онлайн сърфиране, но много
of hackers use it as well ok right
от хакери него, както добре прав използвате
because it protects them from being
защото ги предпазва от тях
visible on the web so you may want a
видими в мрежата, така че може да искате
blocked or from your website depending
блокирани или от вашия уеб сайт в зависимост от това
on the nature of it now we're pretty
за природата на това сега сме хубави
lacks as far as that kind of thing goes
липсва, доколкото това нещо върви
here because we want everybody to have
тук, защото искаме всички да имат
access to it but there are certain
достъп до него, но има някои
situations where you want to protect
ситуации, в които искате да защитите
yourself check out blog script calm
сами провери блог скрипт спокойствие
excellent piece of software and you can
отлично парче софтуер и можете
see how incredibly simple that was to
вижте колко невероятно просто е това
install those this just a linen note so
инсталирайте тези само това бельо бележка така
it's a PHP script right so you host it
това е PHP скрипт, така че го хоствате
on your web server and and then you add
на вашия уеб сървър и след това добавете
it to the headers of your file just like
към заглавията на файла ви точно като
I did oh I've closed it now but my index
Направих го, а сега го затворих, но индексът ми
dot PHP I put it at the very top of that
dot PHP Аз го поставих на върха на това
most websites are going to have one file
повечето уеб сайтове ще имат един файл
that you can add it to it might be
че можете да го добавите към нея може да бъде
includes / header p you've got that on
включва / header p имаш това
your index file but somebody's got a
вашият индекс файл, но някой има a
link to something you know that's a
връзка към нещо, което знаете, че е
little deeper in here yeah that's what
малко по-навътре тук, да
I'm evading to with like an included
Аз избягвам като с включен
header file for all or some you know
заглавен файл за всички или за някои, които познавате
your website probably has something that
Вашият уебсайт вероятно има нещо такова
happens before it outputs the HTML and
се случва преди да изведе HTML и
of the PHP code so but it is simple to
на PHP кода, така че, но е лесно да
set up you can also set it up with HT
можете да го настроите и с HT
access so that solves that you don't
достъп, така че решава, че не го правите
have to use a PHP include what if you've
трябва да използвате PHP, ако това е така
got an HTML website or an ASP website
има уебсайт с HTML или уеб сайт на ASP
and you wouldn't be able to do a PHP
и няма да можете да направите PHP
include but you can use if it's Apache
но можете да използвате, ако това е Apache
you can use HT access there are other
можете да използвате HT достъп, има и други
ways to protect it as well too again
начини да го защитите и отново
integration on the block script menu
интеграция в менюто на скрипта
shows you here are the HT access codes
показва, че тук са кодовете за достъп до HT
to add and then there are actually
да добавите и след това действително съществуват
plug-ins for third-party things like
приставки за неща от трети страни като
vbulletin V hmcs WordPress my BB and
vbulletin V hmcs WordPress моя BB и
Drupal there's API as well if you're a
Drupal има и API, ако сте а
coder and you want to create your own
кодер и искате да създадете свой собствен
connector it is the end-all be-all
конектор е крайната цел да бъдете всички
protector for open proxies and keep
защитник за отворени прокси и да пази
yourself safe so again this kind of it
себе си безопасно, така отново този вид
uses whitelist blacklist and the ability
използва черния списък на белия списък и способността
to connect into the block script server
за да се свържете в сървър блок скрипт
they maintain an up-to-date kind of log
те поддържат актуален вид дневник
of web traffic so if let's just say for
от уеб трафика, така че, ако нека просто кажем за
example I've got block script on my
примерно имам блок скрипт на моя
e-commerce site somebody tries to hack
сайт за електронна търговия, който някой се опитва да пробие
into my site block script says oh this
в сайта ми блок скрипт казва ох това
is a hacker and it blocks them now all
е хакер и сега ги блокира
of a sudden Joe Blow who's got it
внезапно Джо Блоу, който го има
running on his store website halfway
който работи на уеб сайта на магазина си наполовина
across the world is using block script
в целия свят използва блок скрипт
it's connecting to the same database and
той се свързва със същата база данни и
before they even get to the chance to
преди да стигнат дори до шанса
try to hack that site it already says no
опитайте се да хакнете този сайт вече казва не
denied well because you tried to hack
отказах се добре, защото се опитахте да проникнете
over there so it's it's kind of that's
там, така че е това е нещо, което е
why kind of compare it to the cloud
защо да го сравним с облака
based architecture it is going out on
архитектурата, базирана на него предстои да бъде изпратен
the web getting that information finding
мрежата получава тази информация
out about that connection and then
за тази връзка и след това
deciding whether it's loud or not Thanks
решава дали е силен или не Благодаря
and that's to put it in the nutshell
и това е да го сложиш накратко
very very quick tutorial on block script
много много бързо настойнически на блок скрипт
again save 25 bucks use the coupon code
отново спестете 25 долара използвайте кода на талона
category 5 at block script com this is
категория 5 в блок скрипт com това е
category 5 technology TV you'll find us
категория 5 технология, ще ни намерите
online triple w category 5 TV and we are
онлайн тройна w категория 5 телевизия и ние сме
out of time that one by quite quickly
от време, че един от доста бързо
goes by clean up goes by way quicker
отива по почистване става по-бързо
when you get here about three seconds oh
когато дойдеш около три секунди о
great to see everybody in the chat room
страхотно да видите всички в чат стая
tick tock agamotto stryger rescue shouts
заклейми такъри агамотто стригери спасителни викове
folks Emil 1976 Robert F Ron Smith tons
Емил 1976 Робърт Ф Рон Смит тонове
of people in the chat room tonight nice
от хората в чата тази вечер приятно
to see you Andrew chats Linux nice to
да ви видя Андрю чатове Linux хубаво да
have you joining us from here in Ontario
присъединили сте ни оттук в Онтарио
Canada eight miles from TJ hey gwg
Канада осем мили от TJ hey gwg
well like I say that's all the time we
добре, както казвам, че през цялото време сме ние
have folks but you have a great week
Имате хора, но имате страхотна седмица
next week just as well I motor coffee no
следващата седмица, както и аз моторно кафе не
out of coffee what we're gonna do about
от кафе какво ще направим
that all right don't forget get your
че не забравяйте да си вземете
postcards in two weeks time july
пощенски картички през две седмици от юли
seventeenth we're gonna be giving away
седемнадесети ние ще раздадем
another magic jack cards and letters
други магически карти и букви
coming in keeping come all right folks
идващи в запазване идват всички хора
thank you care great to see him a good
Благодаря ви, че много добре го виждате добре
to be back clears i may even show up
да се върне изчиства и дори може да се появи
again next week if you're nice hey see
отново през следващата седмица, ако сте добре, вижте
you heard it folks all right take it
чували сте, че хората добре го вземат
easy
лесно